Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# LINKED_DEVICES_EDUCATION_POINT_DOWNLOADS
source: On your other device, visit %1$@ to install the iPad app or %2$@ to install the desktop app.
ja: 他の端末の場合は、%1$@ にアクセスしてiPadアプリをインストールする、または %2$@ にアクセスしてDesktopアプリをインストールします。
ko: 다른 장치에서 %1$@을(를) 방문하여 iPad 앱을 설치하거나, %2$@을(를) 방문하여 데스크톱 앱을 설치하세요.
zh_cn: 在其他设备上，请访问 %1$@ 以安装 iPad 版应用，或访问 %2$@ 以安装电脑版应用。
zh_hk: 在你的其他裝置上，前往 %1$@ 以安裝 iPad 應用程式或 %2$@ 以安裝桌面版應用程式。

# LINKED_DEVICES_EDUCATION_POINT_MESSAGES
source: Signal messages are synchronized with Signal on your mobile phone after it is linked.
ja: Signal メッセージは、リンク後にお使いのスマートフォンの Signal と同期されます。
ko: 휴대폰의 Signal과 연결하면 Signal 메시지가 동기화됩니다.
zh_cn: 链接后，Signal 消息会同步到您手机的 Signal 上。
zh_hk: 連結後，Signal 訊息會與手機上的 Signal 同步。

# LINKED_DEVICES_EDUCATION_POINT_PRIVACY
source: All messaging on linked devices is private
ja: リンク済み端末上のすべてのメッセージはプライバシーが保護されています
ko: 연결된 기기의 모든 메시지는 비공개입니다.
zh_cn: 链接设备上的所有消息均受私密保护
zh_hk: 所有在已連結裝置上的訊息均為私密

# LINKED_DEVICES_EDUCATION_TITLE
source: Signal on Desktop or iPad
ja: DesktopまたはiPad上のSignal
ko: 데스크톱 또는 iPad의 Signal
zh_cn: 在电脑或 iPad 上使用 Signal
zh_hk: 在桌面電腦或 iPad 上的 Signal

# LINKED_DEVICES_EMPTY_STATE
source: No linked devices
ja: リンク済み端末はありません
ko: 연결된 기기 없음
zh_cn: 无链接设备
zh_hk: 沒有已連結裝置

# LINKED_DEVICES_HEADER_DESCRIPTION
source: Use Signal on desktop or iPad. Your messages will sync to your linked devices.
ja: DesktopまたはiPadでSignalを使用してください。メッセージはリンク済み端末で同期されます。
ko: 데스크톱 또는 iPad에서 Signal을 이용하세요. 메시지가 연결된 기기와 동기화됩니다.
zh_cn: 在电脑或 iPad 上使用 Signal。您的消息会同步到您的已链接设备上。
zh_hk: 在桌面電腦或 iPad 上使用 Signal。你的訊息將同步到已連結裝置。

# LINKED_DEVICES_LIST_FOOTER
source: Messages and chat info are protected by end-to-end encryption on all devices
ja: メッセージ情報とチャット情報は、すべての端末でエンドツーエンドの暗号化で保護されています
ko: 메시지와 대화 정보는 모든 장치에서 엔드투엔드 암호화로 보호됩니다
zh_cn: 消息和聊天信息在所有设备上均受端对端加密保护
zh_hk: 所有裝置上的訊息和聊天資訊均受端對端加密的保護

# LINKED_DEVICES_LIST_TITLE
source: Linked Devices
ja: リンク済み端末
ko: 연결된 기기
zh_cn: 已关联设备
zh_hk: 已連結裝置

# LINKED_DEVICES_RENAME_BUTTON
source: Rename
ja: 名前を変更する
ko: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

# LINKED_DEVICES_RENAME_FAILURE_MESSAGE
source: Unable to change device name. Try again later.
ja: デバイス名を変更できません。あとで再度試してください。
ko: 장치 이름을 바꾸지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法更改设备名称。请稍后再试。
zh_hk: 無法變更裝置名稱。請稍後再試。

# LINKED_DEVICES_RENAME_SUCCESS_MESSAGE
source: Device name updated
ja: 端末名がアップデートされました
ko: 장치 이름을 업데이트했습니다
zh_cn: 设备名称已更新
zh_hk: 裝置名稱已更新

# LINKED_DEVICES_RENAME_TITLE
source: Edit Device Name
ja: 端末名を編集する
ko: 장치 이름 수정
zh_cn: 编辑设备名称
zh_hk: 編輯裝置名稱

# LINKED_DEVICES_TITLE
source: Linked Devices
ja: リンク済み端末
ko: 연결된 기기
zh_cn: 已关联设备
zh_hk: 已連結裝置

# LINKING_DEVICE_FAILED_TITLE
source: Linking Device Failed
ja: 端末のリンクに失敗しました
ko: 기기 연결 실패
zh_cn: 绑定设备失败
zh_hk: 裝置連結失敗

# LINKING_SYNCING_FINALIZING
source: Finalizing message transfer…
ja: メッセージの移行が間もなく完了します…
ko: 메시지 전송을 마무리하는 중…
zh_cn: 正在完成消息传输…
zh_hk: 正在完成訊息轉移…

# LINKING_SYNCING_FOOTER
source: Messages and chat info are protected by end-to-end encryption, including the sync process.
ja: 同期のプロセスも含め、メッセージ情報とチャット情報はエンドツーエンドの暗号化で保護されています。
ko: 동기화 프로세스를 비롯하여 메시지와 대화 정보는 엔드투엔드 암호화로 보호됩니다.
zh_cn: 消息和聊天信息受端对端加密保护，包括同步过程。
zh_hk: 訊息和聊天資訊均受端對端加密的保護，包括同步過程。

# LINKING_SYNCING_MESSAGES_TITLE
source: Syncing messages
ja: メッセージを同期しています
ko: 메시지를 동기화하는 중
zh_cn: 正在同步消息
zh_hk: 同步訊息

# LINKING_SYNCING_PREPARING_TO_DOWNLOAD
source: Preparing to download…
ja: ダウンロードの準備中…
ko: 다운로드 준비 중…
zh_cn: 正在准备下载…
zh_hk: 下載準備中…

# LINKING_SYNCING_TIMING_INFO
source: This may take a few minutes
ja: これには数分かかる場合があります
ko: 몇 분 정도 소요됩니다
zh_cn: 这可能需要几分钟
zh_hk: 可能需要數分鐘

# LOADING_VIEW_CONTROLLER_DONT_CLOSE_APP
source: Do not close the app.
ja: Signalを閉じないでください。
ko: Signal을 닫지 마세요.
zh_cn: 请勿关闭Signal。
zh_hk: 請勿關閉 Signal。

# LOCAL_NETWORK_PERMISSION_ACTION_SHEET_BODY
source: In order to transfer your Signal account, you need to enable local network access on both devices.
ja: Signalのアカウントを移動するには、両方の端末をLANに接続する必要があります。
ko: Signal 계정을 이전하려면 두 기기 모두에서 로컬 네트워크 액세스를 활성화해야 합니다.
zh_cn: 为了转移您的 Signal 帐户，您需要在两个设备上启用本地网络访问权限。
zh_hk: 為轉移您的 Signal 帳戶，您需要在兩部裝置上啟用區域網絡存取權限。

# LOCAL_NETWORK_PERMISSION_ACTION_SHEET_NEED_HELP
source: Need Help?
ja: お困りですか？
ko: 도움이 필요하신가요?
zh_cn: 需要协助？
zh_hk: 需要幫助？

# LOCAL_NETWORK_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_ONE
source: On each device, open Settings
ja: 両方の端末で設定を開いてください
ko: 각 기기에서 설정을 엽니다.
zh_cn: 在每台设备上，打开“设置”
zh_hk: 在每部裝置上開啟「設定」

# LOCAL_NETWORK_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_THREE
source: Turn on “Local Network”
ja: LANを有効にしてください
ko: 로컬 네트워크를 켭니다.
zh_cn: 打开“本地网络”
zh_hk: 開啟「區域網絡」

# LOCAL_NETWORK_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_TWO
source: Navigate to Signal
ja: Signalに移ってください
ko: Signal 탐색하기
zh_cn: 找到 Signal
zh_hk: 找到 Signal

# LOCAL_NETWORK_PERMISSION_ACTION_SHEET_TITLE
source: Turn on Local Network Access
ja: LAN接続を有効にしてください
ko: 로컬 네트워크 액세스 켜기
zh_cn: 打开本地网络访问权限
zh_hk: 開啟「區域網絡存取」

# LOCATION_PICKER_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search by name or address
ja: 名前や住所で検索
ko: 이름, 주소로 검색
zh_cn: 通过名字或地址搜索
zh_hk: 以名字或地址搜尋

# LOCATION_PICKER_TITLE
source: Select Location
ja: 場所の選択
ko: 위치 선택
zh_cn: 选择位置
zh_hk: 選擇地點

# LOGGING_SECTION
source: Logging
ja: デバッグログ
ko: 로깅
zh_cn: 信息记录日志
zh_hk: 程式日誌

# LOGGING_SECTION_FOOTER
source: Debug logs can help Signal fix issues and crashes.
ja: デバッグログは、Signalのバグとクラッシュの修正に役立ちます。
ko: 디버그 로그는 Signal이 문제 및 충돌을 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 调试日志可帮助 Signal 修复问题和故障。
zh_hk: 除錯日誌可幫助 Signal 修正問題和錯誤。

# LONG_TEXT_VIEW_TITLE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_hk: 訊息

# MAX_VIDEO_RECORDING_LENGTH_ALERT
source: Max video length reached
ja: これ以上長い動画は録画できません
ko: 최대 비디오 길이에 도달했습니다
zh_cn: 已达到视频长度上限
zh_hk: 已達到最大影片長度

# MEDIA_DETAIL_VIEW_ALL_MEDIA_BUTTON
source: All Media
ja: すべてのメディア
ko: 모든 미디어
zh_cn: 全部媒体
zh_hk: 所有媒體

# MEDIA_EDITOR_CLEAR_ALL
source: Clear All
ja: すべて消去
ko: 모두 지우기
zh_cn: 全部清除
zh_hk: 全部清除

# MEDIA_EDITOR_DISCARD_ALL_BUTTON
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄します
ko: 변경 내용 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_hk: 捨棄變更

# MEDIA_EDITOR_DISCARD_ALL_CONFIRMATION_MESSAGE
source: You will lose any changes you have made to this photo
ja: この写真に加えた変更はすべて失われます
ko: 이 사진에 적용한 모든 변경 내용이 손실됩니다.
zh_cn: 您将会丢失对这张照片所做的任何更改
zh_hk: 你對此照片所作的任何變更將會遺失

# MEDIA_EDITOR_DISCARD_ALL_CONFIRMATION_TITLE
source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 내용을 취소할까요?
zh_cn: 要放弃更改吗？
zh_hk: 確定要捨棄變更？

# MEDIA_EDITOR_RESET
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

# MEDIA_EDITOR_TAP_FOR_MORE
source: Tap for more
ja: タップして他の候補を表示
ko: 탭하여 더 보기
zh_cn: 点击查看更多
zh_hk: 點按以獲取更多

# MEDIA_EDITOR_TEXT_FIELD_ADD_MESSAGE
source: Add Message
ja: メッセージを追加してください
ko: 메시지 추가
zh_cn: 添加信息
zh_hk: 加入訊息

# MEDIA_EDITOR_TEXT_FIELD_VIEW_ONCE_MEDIA
source: View Once Media
ja: 1回限りのメディア
ko: 한 번만 볼 수 있는 미디어
zh_cn: 阅后即焚媒体
zh_hk: 「閱後即毀」媒體檔案

# MEDIA_GALLERY_A11Y_AUDIO_FILE
source: audio file
ja: 音声ファイル
ko: 오디오 파일
zh_cn: 音频文件
zh_hk: 音訊檔案

# MEDIA_GALLERY_A11Y_OTHER_FILE
source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

# MEDIA_GALLERY_A11Y_VOICE_MESSAGE
source: voice message
ja: 音声メッセージ
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_hk: 語音訊息

# MEDIA_GALLERY_CLEAR_FILTER_BUTTON
source: Clear Filter
ja: 検索条件を解除する
ko: 필터 지우기
zh_cn: 清除筛选
zh_hk: 清除篩選器

# MEDIA_GALLERY_DELETE_MEDIA_BODY
source: This will permanently delete the selected files. Any message text associated with these items will also be deleted.
ja: 選択したアイテムを完全に消去します。これらのアイテムに関連付けられているメッセージテキストもすべて消去されます。
ko: 선택한 파일을 영구 삭제합니다. 해당 항목과 연관된 모든 메시지도 삭제됩니다.
zh_cn: 这将永久删除全部已选文件，与其关联的所有消息也将会被删除。
zh_hk: 這將會永久刪除已選擇的檔案。與這些項目關聯的任何訊息文字亦將會被刪除。

# MEDIA_GALLERY_NO_AUDIO_SUBTITLE
source: Voice Messages and Audio Files that you send and receive will appear here
ja: 送受信した音声メッセージと音声ファイルがここに表示されます
ko: 보내고 받은 음성 메시지와 오디오 파일이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 您收发的语音消息和音频文件将会在这里显示
zh_hk: 你傳送和接收的語音訊息和音訊檔案會顯示在這裡

# MEDIA_GALLERY_NO_AUDIO_TITLE
source: No Audio
ja: 音声ファイルがありません
ko: 오디오 파일 없음
zh_cn: 无音频
zh_hk: 沒有音訊

# MEDIA_GALLERY_NO_FILES_SUBTITLE
source: Files that you send and receive will appear here
ja: 送受信したファイルがここに表示されます
ko: 내가 전송 및 수신하는 파일이 여기에 표시됩니다
zh_cn: 您收发的文件会在这里显示
zh_hk: 你傳送和接收的檔案會顯示在這裡

# MEDIA_GALLERY_NO_FILES_TITLE
source: No Files
ja: ファイルがありません
ko: 파일 없음
zh_cn: 没有文件
zh_hk: 沒有檔案

# MEDIA_GALLERY_NO_FILTER_RESULTS
source: No Media
ja: メディアがありません
ko: 미디어 없음
zh_cn: 无媒体
zh_hk: 沒有多媒體

# MEDIA_GALLERY_NO_MEDIA_SUBTITLE
source: Photos, Videos, and GIFs that you send and receive will appear here
ja: 送受信した写真、動画、GIF がここに表示されます
ko: 보내고 받은 사진, 동영상, GIF 파일이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 您收发的图片、视频和 GIF 将会在这里显示
zh_hk: 你傳送和接收的相片、影片和 GIF 檔會顯示在這裡

# MEDIA_GALLERY_NO_MEDIA_TITLE
source: No Media
ja: メディアがありません
ko: 미디어 없음
zh_cn: 无媒体
zh_hk: 沒有多媒體

# MEDIA_GALLERY_THIS_MONTH_HEADER
source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_cn: 这个月
zh_hk: 本月

# MEDIA_PAGE_FORWARD_MEDIA_CONFIRM_MESSAGE
source: All media in this message will be forwarded.
ja: このメッセージに含まれるすべてのメディアを転送します。
ko: 이 메시지의 모든 미디어를 전달합니다.
zh_cn: 此消息中的所有媒体均将被转发。
zh_hk: 此訊息中的所有多媒體將會被轉寄。

# MEDIA_VIEWER_DELETE_MEDIA_ACTION
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# MEDIA_VIEWER_GO_TO_MESSAGE_ACTION
source: Go to Message
ja: メッセージへ移動する
ko: 메시지로 이동
zh_cn: 前往消息
zh_hk: 前往「訊息」

# MEDIA_VIEWER_SAVE_MEDIA_ACTION
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# MEGAPHONE_REMIND_LATER
source: Remind Me Later
ja: あとで通知
ko: 나중에 알림 받기
zh_cn: 设置提醒事项
zh_hk: 稍後提醒我

# MEGAPHONE_WILL_REMIND_LATER
source: We’ll remind you later.
ja: あとで通知します。
ko: 나중에 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: 我们会在稍后提醒你。
zh_hk: 我們稍後會提醒您。

# MESSAGE_ACTION_COPY_TEXT
source: Copy Message Text
ja: メッセージテキストをコピー
ko: 메시지 내용 복사
zh_cn: 复制消息文本
zh_hk: 複製訊息文字

# MESSAGE_ACTION_DELETE_FOR_EVERYONE
source: Delete for Everyone
ja: 全員に対して消去
ko: 모두에게서 삭제
zh_cn: 对每个人删除
zh_hk: 為所有人刪除

# MESSAGE_ACTION_DELETE_FOR_EVERYONE_CONFIRMATION
source: This message will be deleted for everyone in the chat if they’re on a recent version of Signal. They will be able to see that you deleted a message.
ja: このメッセージは、チャットの参加者全員が最新バージョンのSignalを使用している場合、全員に対して消去されます。参加者には、あなたがメッセージを消去したことがわかります。
ko: 이 대화에 참여하고 최신 버전 Signal을 설치한 모든 기기에서 이 메시지를 삭제합니다. 다른 사용자는 내가 메시지를 삭제했다는 것을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 将对所有使用较新版本 Signal 的群组用户永久删除此消息，群成员将看到您删除了一条消息。
zh_hk: 如聊天成員均使用最新版本的 Signal，此訊息將在所有人的裝置上刪除，他們將會看見你刪除了一則訊息。

# MESSAGE_ACTION_DELETE_FOR_TITLE
source: Who would you like to delete this message for?
ja: このメッセージを誰に対して消去しますか？
ko: 이 메시지를 누구에게서 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您想要对谁删除此消息？
zh_hk: 您想對誰刪除此訊息？

# MESSAGE_ACTION_DELETE_FOR_YOU
source: Delete for Me
ja: 自分の分だけ消去
ko: 나에게서 삭제
zh_cn: 对我删除
zh_hk: 為我自己刪除

# MESSAGE_ACTION_DELETE_MESSAGE
source: Delete This Message
ja: このメッセージを消去
ko: 이 메시지 삭제
zh_cn: 删除此消息
zh_hk: 刪除此訊息

# MESSAGE_ACTION_DELETE_SELECTED_MESSAGES
source: Delete Selected Messages
ja: 選択したメッセージを消去
ko: 선택한 메시지 삭제
zh_cn: 删除选中的消息
zh_hk: 刪除已選取的訊息

# MESSAGE_ACTION_DETAILS
source: More Info
ja: 詳細
ko: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息
zh_hk: 更多資訊

# MESSAGE_ACTION_EDIT_MESSAGE
source: Edit Message
ja: メッセージを編集する
ko: 메시지 수정
zh_cn: 编辑消息
zh_hk: 編輯訊息

# MESSAGE_ACTION_EMAIL_NEW_MAIL_MESSAGE
source: New Email Message
ja: Eメールを新規作成
ko: 새 이메일 메시지
zh_cn: 新电子邮件消息
zh_hk: 新電子郵件訊息

# MESSAGE_ACTION_ERROR_EMAIL_NOT_CONFIGURED
source: Email not configured.
ja: Eメールが設定されていません。
ko: 이메일이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 电子邮件未配置。
zh_hk: 尚未設定電郵。

# MESSAGE_ACTION_FORWARD_MESSAGE
source: Forward This Message
ja: このメッセージを転送
ko: 메시지 전달
zh_cn: 转发当前消息
zh_hk: 轉寄此訊息

# MESSAGE_ACTION_FORWARD_SELECTED_MESSAGES
source: Forward selected messages
ja: 選択したメッセージを転送
ko: 선택한 메시지 전달
zh_cn: 转发已选消息
zh_hk: 轉寄選取的訊息

# MESSAGE_ACTION_LINK_OPEN_ADDRESS_APPLE_MAPS
source: Open in Maps
ja: 地図で開く
ko: 지도에서 열기
zh_cn: 在地图中打开
zh_hk: 在地圖中開啟

# MESSAGE_ACTION_LINK_OPEN_ADDRESS_GOOGLE_MAPS
source: Open in Google Maps
ja: Google マップで開く
ko: Google 지도에서 열기
zh_cn: 在 Google 地图中打开
zh_hk: 在 Google 地圖中開啟

# MESSAGE_ACTION_LINK_OPEN_GROUP_INVITE
source: Open Group Invite
ja: グループ招待を開く
ko: 그룹 초대 열기
zh_cn: 打开群组邀请
zh_hk: 開啟群組邀請

# MESSAGE_ACTION_LINK_OPEN_LINK
source: Open Link
ja: リンクを開く
ko: 링크 열기
zh_cn: 打开链接
zh_hk: 開啟連結

# MESSAGE_ACTION_LINK_OPEN_PROXY
source: Open Signal Proxy
ja: Signalプロキシを開きます
ko: Signal 프록시 열기
zh_cn: 打开 Signal 服务器
zh_hk: 開啟 Signal 代理伺服器

# MESSAGE_ACTION_LINK_OPEN_STICKER_PACK
source: View Sticker Pack
ja: ステッカーパックを表示
ko: 스티커 팩 보기
zh_cn: 查看贴纸包
zh_hk: 檢視貼圖包

# MESSAGE_ACTION_PAYMENT_DETAILS
source: Payment Details
ja: 決済の詳細
ko: 결제 세부 정보
zh_cn: 付款详情
zh_hk: 付款詳情

# MESSAGE_ACTION_PHONE_NUMBER_CALL
source: Call
ja: 発信
ko: 전화
zh_cn: 呼叫
zh_hk: 打電話

# MESSAGE_ACTION_PHONE_NUMBER_FACETIME_AUDIO
source: FaceTime Audio
ja: FaceTimeオーディオ
ko: FaceTime 오디오
zh_cn: FaceTime 音频
zh_hk: FaceTime 語音

# MESSAGE_ACTION_PHONE_NUMBER_FACETIME_VIDEO
source: FaceTime Video
ja: FaceTimeビデオ
ko: FaceTime 비디오
zh_cn: FaceTime 视频
zh_hk: FaceTime 視像

# MESSAGE_ACTION_PHONE_NUMBER_SMS
source: Send Text Message
ja: テキストメッセージを送信
ko: 문자 메시지 보내기
zh_cn: 发送文本消息
zh_hk: 傳送文字訊息

# MESSAGE_ACTION_REPLY
source: Reply to This Message
ja: このメッセージに返信
ko: 메시지 답장
zh_cn: 回复此消息
zh_hk: 回覆此訊息

# MESSAGE_ACTION_SAVE_MEDIA
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# MESSAGE_ACTION_SELECT_MESSAGE
source: Select Multiple
ja: 複数を選択
ko: 다중 선택
zh_cn: 多选
zh_hk: 選取多個項目

# MESSAGE_ACTION_SHARE_MEDIA
source: Share Media
ja: メディアを共有
ko: 미디어 공유
zh_cn: 分享媒体文件
zh_hk: 分享媒體檔案

# MESSAGE_ACTION_SPEAK_MESSAGE
source: Speak Message
ja: メッセージの読み上げ
ko: 메시지 음성 재생
zh_cn: 朗读消息
zh_hk: 朗讀訊息

# MESSAGE_ACTION_STOP_SPEAKING_MESSAGE
source: Stop Speaking Message
ja: メッセージの読み上げを停止する
ko: 메시지 음성 재생 중지
zh_cn: 停止朗读消息
zh_hk: 停止朗讀訊息

# MESSAGE_ACTION_TITLE_GROUP_INVITE
source: Group Invite
ja: グループ招待
ko: 그룹 초대
zh_cn: 群组邀请
zh_hk: 群組邀請

# MESSAGE_ACTION_TITLE_STICKER_PACK
source: Sticker Pack
ja: ステッカーパック
ko: 스티커 팩
zh_cn: 表情包
zh_hk: 貼圖包

# MESSAGE_APPROVAL_DIALOG_TITLE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_hk: 訊息

# MESSAGE_COMPOSEVIEW_TITLE
source: New Message
ja: 新規メッセージ
ko: 새 메시지
zh_cn: 新信息
zh_hk: 新訊息

# MESSAGE_DETAIL_VIEW_DID_COPY_SENT_TIMESTAMP
source: Sent time copied
ja: 送信時間をコピーしました
ko: 보낸 시간 복사됨
zh_cn: 发送时间已复制
zh_hk: 傳送時間已複製

# MESSAGE_DETAILS_EDIT_HISTORY_TITLE
source: View Edit History
ja: 編集履歴を表示する
ko: 수정 기록 보기
zh_cn: 查看编辑历史
zh_hk: 瀏覽編輯歷史紀錄

# MESSAGE_DETAILS_VIEW_SENT_FROM_TITLE
source: Sent from
ja: 送信元
ko: 받음
zh_cn: 收自
zh_hk: 已撰寫

# MESSAGE_METADATA_VIEW_ATTACHMENT_FILE_SIZE
source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 용량
zh_cn: 文件大小
zh_hk: 檔案大小

# MESSAGE_METADATA_VIEW_ATTACHMENT_MIME_TYPE
source: MIME type
ja: MIMEタイプ
ko: MIME 유형
zh_cn: MIME 类型
zh_hk: MIME 類型

# MESSAGE_METADATA_VIEW_DISAPPEARS_IN
source: Disappears
ja: 消えるまで
ko: 사라짐
zh_cn: 消失
zh_hk: 消失倒數

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_DELIVERED
source: Delivered to
ja: 配送済み
ko: 전달됨
zh_cn: 送达
zh_hk: 已送達

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_PAUSED
source: Sending paused
ja: 送信保留中
ko: 전송이 일시 중지됨
zh_cn: 发送已暂停
zh_hk: 傳送已暫停

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_READ
source: Read by
ja: 既読者
ko: 읽음
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀取

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_SENDING
source: Sending to
ja: 送信中
ko: 보내기
zh_cn: 正在发送至
zh_hk: 正在傳送至

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_SENT
source: Sent to
ja: 送信済み
ko: 보냄
zh_cn: 发至
zh_hk: 已傳送

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_SKIPPED
source: Skipped
ja: スキップ
ko: 건너뜀
zh_cn: 已跳过
zh_hk: 已略過

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_UPLOADING
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh_cn: 正在上传
zh_hk: 正在上載

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_VIEWED
source: Viewed by
ja: 閲覧済み
ko: 조회자
zh_cn: 已查看：
zh_hk: 已看過

# MESSAGE_METADATA_VIEW_NEVER_DISAPPEARS
source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 永不
zh_hk: 永不

# MESSAGE_METADATA_VIEW_RECEIVED_DATE_TIME
source: Received
ja: 受信
ko: 받은 시간
zh_cn: 已接收
zh_hk: 已收取

# MESSAGE_METADATA_VIEW_SENT_DATE_TIME
source: Sent
ja: 送信
ko: 보낸 시간
zh_cn: 已发送
zh_hk: 已傳送

# MESSAGE_METADATA_VIEW_SOURCE_FILENAME
source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名稱

# MESSAGE_METADATA_VIEW_TITLE
source: Message Details
ja: メッセージの詳細
ko: 메시지 세부 정보
zh_cn: 消息详情
zh_hk: 訊息詳情

source: Message Preview
ja: メッセージプレビュー
ko: 메시지 미리 보기
zh_cn: 消息预览
zh_hk: 訊息預覽

# MESSAGE_REQUEST_ACCEPTED_INFO_MESSAGE_SHEET_OPTION_BLOCK
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# MESSAGE_REQUEST_ACCEPTED_INFO_MESSAGE_SHEET_OPTION_DELETE
source: Delete Chat
ja: チャットを消去する
ko: 대화 삭제
zh_cn: 删除聊天
zh_hk: 刪除聊天

# MESSAGE_REQUEST_ACCEPTED_INFO_MESSAGE_SHEET_OPTION_SPAM
source: Report Spam
ja: スパムとして報告する
ko: 스팸 신고
zh_cn: 举报垃圾消息
zh_hk: 舉報垃圾訊息

# MESSAGE_REQUEST_BLOCK_ACTION
source: Block
ja: ブロックする
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# MESSAGE_REQUEST_BLOCK_AND_DELETE_ACTION
source: Block and Delete
ja: ブロックして削除する
ko: 차단 후 삭제
zh_cn: 屏蔽并删除
zh_hk: 封鎖並刪除

# MESSAGE_REQUEST_BLOCK_AND_REPORT_SPAM_ACTION
source: Report Spam and Block
ja: スパムとして報告してブロック
ko: 스팸 신고 및 차단
zh_cn: 举报垃圾消息并屏蔽
zh_hk: 舉報垃圾訊息並封鎖

# MESSAGE_REQUEST_BLOCK_CONVERSATION_MESSAGE
source: Blocked people won’t be able to call you or send you messages.
ja: ブロックされた相手は、あなたへのメッセージ送信や通話発信ができなくなります。
ko: 차단한 사용자는 나에게 전화를 걸거나 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 被屏蔽的用户将无法向您发起通话或给您发送消息。
zh_hk: 被封鎖的人將無法與你通話或傳送訊息。

# MESSAGE_REQUEST_BLOCK_CONVERSATION_TITLE_FORMAT
source: Block %@?
ja: %1$@ をブロックしますか？
ko: %1$@을(를) 차단할까요?
zh_cn: 要屏蔽%1$@吗？
zh_hk: 要封鎖 %1$@ 嗎？

# MESSAGE_REQUEST_BLOCK_GROUP_MESSAGE
source: You will leave this group and no longer receive messages or updates.
ja: このグループから抜けて、メッセージや更新を受信しなくなります。
ko: 이 그룹에서 나가게 되며 메시지 또는 새 소식을 받을 수 없게 됩니다.
zh_cn: 您将离开此组，不再接收消息或更新。
zh_hk: 您將離開此群組，不再接收訊息或更新。

# MESSAGE_REQUEST_BLOCK_GROUP_TITLE_FORMAT
source: Block and Leave %@?
ja: %1$@ をブロックして抜けますか？
ko: %1$@ 그룹을 차단하고 나갈까요?
zh_cn: 要屏蔽并离开%1$@吗？
zh_hk: 要封鎖並離開 %1$@ 嗎？

# MESSAGE_REQUEST_DELETE_CONVERSATION_ACTION
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# MESSAGE_REQUEST_DELETE_CONVERSATION_MESSAGE
source: This chat will be deleted from all of your devices.
ja: このチャットは、あなたのすべての端末から消去されます。
ko: 내 모든 기기에서 이 대화를 삭제합니다.
zh_cn: 此操作将从您的所有设备上删除此聊天。
zh_hk: 此聊天將從你所有的裝置上刪除。

# MESSAGE_REQUEST_DELETE_CONVERSATION_TITLE
source: Delete Chat?
ja: チャットを消去しますか？
ko: 대화를 삭제할까요?
zh_cn: 删除聊天？
zh_hk: 是否刪除聊天？

# MESSAGE_REQUEST_LEAVE_AND_DELETE_GROUP_ACTION
source: Delete and Leave
ja: 消去して抜ける
ko: 삭제하고 나가기
zh_cn: 删除并离开
zh_hk: 刪除並離開

# MESSAGE_REQUEST_LEAVE_AND_DELETE_GROUP_MESSAGE
source: You will leave this group, and it will be deleted from all your devices.
ja: このグループから抜けて、すべての端末から消去します。
ko: 이 그룹에서 나가게 되며, 내 모든 기기에서 이 그룹이 삭제됩니다.
zh_cn: 你将离开这个组，它将从你所有的设备中删除。
zh_hk: 您將退出此群組，並從您所有的裝置上刪除此群組。

# MESSAGE_REQUEST_LEAVE_AND_DELETE_GROUP_TITLE
source: Delete and Leave Group?
ja: 消去してグループから抜けますか？
ko: 그룹을 삭제하고 나가시겠습니까?
zh_cn: 删除并离开此群组？
zh_hk: 要刪除並離開群組嗎？

# MESSAGE_REQUEST_NAME_COLLISION_BANNER_LABEL
source: This person has the same name as another contact
ja: この人物は、別の連絡先と同じ名前です
ko: 이 사람의 이름이 연락처의 다른 사람과 이름이 같습니다.
zh_cn: 此用户与另一位联系人名称相同
zh_hk: 此人與另一聯絡人同名

# MESSAGE_REQUEST_NAME_COLLISON_HEADER
source: If you’re not sure who the request is from, review the contacts below and take action.
ja: この申請者が誰であるか不確かな場合、以下の連絡先を確認して対応してください。
ko: 요청을 보낸 사람이 누군지 모르겠다면 아래 연락처를 검토하고 작업을 수행하세요.
zh_cn: 如果不确定谁是请求人，请对下方联系人进行审核并处理。
zh_hk: 若您不確定此請求來自誰人，請檢閱下列聯絡人並採取動作。

# MESSAGE_REQUEST_NAME_COLLISON_TITLE
source: Review Request
ja: 申請の確認
ko: 요청 검토
zh_cn: 审查请求
zh_hk: 檢閱請求

# MESSAGE_REQUEST_NAME_COLLISON_UPDATE_CONTACT_ACTION
source: Update contact
ja: 連絡先を更新する
ko: 연락처 업데이트
zh_cn: 更新联系人
zh_hk: 更新聯絡人

# MESSAGE_REQUEST_REPORT_CONVERSATION_MESSAGE
source: Signal will be notified that this person may be sending spam. Signal can’t see the content of any chats.
ja: この人物がスパムを送信している可能性をSignalに通知します。Signalはチャットの内容を見ることはできません。
ko: Signal에 이 사람이 스팸을 보내는 것 같다는 알림이 전송됩니다. Signal은 대화의 내용을 볼 수 없습니다.
zh_cn: Signal 将会通知此用户，其可能发送了垃圾消息。Signal 无法看到任何聊天的内容。
zh_hk: Signal 將收到通知，此人可能正在發送垃圾訊息。Signal 不能看到任何聊天內容。

# MESSAGE_REQUEST_REPORT_CONVERSATION_TITLE
source: Report Spam?
ja: スパムとして報告しますか？
ko: 스팸으로 신고할까요?
zh_cn: 要举报垃圾消息吗？
zh_hk: 是否舉報垃圾訊息？

# MESSAGE_REQUEST_REPORT_SPAM_ACTION
source: Report Spam
ja: スパムとして報告する
ko: 스팸 신고
zh_cn: 举报垃圾消息
zh_hk: 舉報垃圾訊息

# MESSAGE_REQUEST_SPAM_REPORTED
source: Reported as spam.
ja: スパムとして報告する。
ko: 스팸으로 신고했습니다.
zh_cn: 已举报为垃圾消息。
zh_hk: 已舉報垃圾訊息。

# MESSAGE_REQUEST_SPAM_REPORTED_AND_BLOCKED
source: Reported as spam and blocked.
ja: スパムとして報告してブロックしました。
ko: 스팸으로 신고하고 차단했습니다.
zh_cn: 已举报为垃圾消息并屏蔽。
zh_hk: 已舉報垃圾訊息並封鎖。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_ACCEPT_BUTTON
source: Accept
ja: 承認する
ko: 수락
zh_cn: 接受
zh_hk: 接受

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_BLOCK_BUTTON
source: Block
ja: ブロックする
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_BLOCKED_CONTACT_PROMPT_FORMAT
source: Let %@ message you and share your name and photo with them? You won't receive any messages until you unblock them.
ja: %1$@ にあなたへのメッセージ送信や、名前とプロフィール画像の共有を許可しますか？ブロックを解除するまでメッセージは届きません。
ko: %1$@ 님이 내게 메시지를 보내고 내 이름과 사진을 공유할 수 있도록 허용할까요? 차단을 해제할 때까지 모든 메시지를 차단합니다.
zh_cn: 是否允许%1$@给您发送消息并向其显示您的名称和照片？在取消屏蔽之前，您将不会收到其发来的消息。
zh_hk: 你是否允許 %1$@ 與你通訊，並向對方分享你的名字和相片？在解除封鎖之前，你都不會收到對方的任何訊息。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_BLOCKED_GROUP_PROMPT
source: Unblock this group and share your name and photo with its members? You won't receive any messages until you unblock them.
ja: このグループのブロックを解除し、あなたの名前と写真を共有しますか？ブロックを解除するまでメッセージは届きません。
ko: 이 그룹을 차단 해제하고 그룹 멤버에게 내 이름과 사진을 공유할까요? 차단을 해제할 때까지 모든 메시지를 차단합니다.
zh_cn: 是否要取消屏蔽该群组并向其显示您的名称和照片？在取消屏蔽之前，您将不会收到其发来的消息。
zh_hk: 你是否要解除封鎖此群組，並向其成員分享你的名字和相片？在解除封鎖之前，你都不會收到對方的任何訊息。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_BLOCKED_GROUP_PROMPT_V2
source: Unblock this group? They won’t know you’ve seen their messages until you unblock them.
ja: このグループのブロックを解除しますか？ブロックを解除するまで、あなたがメッセージを見たことは他のメンバーにはわかりません。
ko: 이 그룹을 차단 해제할까요? 차단을 해제할 때까지 상대는 내가 메시지를 보았는지 알 수 없습니다.
zh_cn: 是否要取消屏蔽该群组？在取消屏蔽之前，群组成员将不会知晓您是否已阅读他们的消息。
zh_hk: 要解除封鎖此群組嗎？在解除封鎖之前，他們都不會知道你已經讀取其訊息。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_CONTINUE_BUTTON
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 請繼續

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_DELETE_BUTTON
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_EXISTING_CONTACT_PROMPT_FORMAT
source: Continue this chat with %@ and share your name and photo with them?
ja: %1$@ とのチャットを継続して、名前と写真を共有しますか？
ko: %1$@ 님과 대화를 계속하고 이름과 사진을 공유하시겠어요?
zh_cn: 要继续与 %1$@ 聊天并与其分享您的昵称和头像码？
zh_hk: 要繼續與 %1$@ 的聊天，並與其分享你的名稱和照片嗎？

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_EXISTING_GROUP_PROMPT
source: Continue your chat with this group and share your name and photo with its members?
ja: このグループとのチャットを継続して、あなたの名前と画像をそのメンバーと共有しますか？
ko: 이 그룹과 대화를 계속하고 해당 그룹의 멤버들에게 이름과 사진을 공유하시겠어요?
zh_cn: 要参与此群组聊天并向其成员分享您的昵称和头像吗？
zh_hk: 要繼續與此群組的聊天，並與其成員分享你的名稱和照片嗎？

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_NEW_CONTACT_PROMPT_FORMAT
source: Let %@ message you and share your name and photo with them? They won’t know you’ve seen their message until you accept.
ja: %1$@ からメッセージを受信し、あなたの名前と画像を共有しますか？承認するまで、相手にはあなたがメッセージを見たことははわかりません。
ko: %1$@ 님에게 내 이름과 사진을 공유하고 메시지를 보내도록 허용하시겠습니까? 수락하기 전까지 상대는 내가 메시지를 보았는지 알 수 없습니다.
zh_cn: 是否允许 %1$@ 查看您的名称头像并给您发消息？取消屏蔽前其无法知晓您是否阅读了其发来的消息。
zh_hk: 要讓 %1$@ 傳訊給您，並向對方分享您的名稱和照片嗎？在您接受之前，對方不會知道您已看過其訊息。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_NEW_GROUP_PROMPT
source: Join this group and share your name and photo with its members? They won’t know you’ve seen their messages until you accept.
ja: このグループに参加し、あなたの名前と画像をメンバーと共有しますか？承認するまで、相手にはあなたがメッセージを見たことははわかりません。
ko: 이 그룹에 참가하고 내 이름과 사진을 멤버와 공유하시겠습니까? 수락하기 전까지 상대는 내가 메시지를 보았는지 알 수 없습니다.
zh_cn: 是否加入此群组并与之分享您的名字和头像？接受邀请前群成员无法知道您是否阅读了他们发来的消息。
zh_hk: 要加入此群組，並向其成員分享您的名稱和照片嗎？在您接受之前，對方不會知道您已看過其訊息。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_NEW_GROUP_PROMPT_V2
source: Join this group? They won’t know you’ve seen their messages until you accept.
ja: このグループに参加しますか？招待を受け入れるまで、あなたがメッセージを見たことは他のメンバーにはわかりません。
ko: 이 그룹에 참가하시겠습니까? 수락하기 전까지 상대는 내가 메시지를 보았는지 알 수 없습니다.
zh_cn: 是否加入此群组？接受邀请前群成员无法知道您是否阅读了他们发来的消息。
zh_hk: 要加入此群組嗎？在您接受之前，對方不會知道您已看過其訊息。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_REMOVED_CONTACT_PROMPT_FORMAT
source: Let %@ message you and share your name and photo with them? You have removed this person in the past.
ja: %1$@ があなたへメッセージを送信できるように、またあなたの名前とプロフィール画像が共有されるようにしますか？過去に削除したメンバーです。
ko: %1$@ 님이 내게 메시지를 보내도록 허용하고, 내 이름과 사진을 공유할까요? 이 사용자는 귀하가 이전에 제거한 사용자입니다.
zh_cn: 是否允许%1$@给您发送消息并与其分享您的名字和照片？您此前已移除该用户。
zh_hk: 你是否允許 %1$@ 與你通訊，並分享你的名字及照片？你之前曾移除此人。

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_REPORT_BUTTON
source: Report…
ja: 報告する
ko: 신고…
zh_cn: 举报…
zh_hk: 舉報…
